V 1. להשאיר חיים כמו שהם.
V 2. מצב אנגלית גם במכשיר עברית
V 3. Dnd צריך להיות ראשי.
V 4. לא צריך dnd lvl
V 5. לצמצם תמונה
V 6. לא צריך סטטים של פוקימון ליד המודיפיירס 
7. גלגול לא עובד עד הסוף.
? 8. כפתור חזור צריך להחזיר לדף החיפוש.
V 9. יותר רווח בחלק העליון.
V 10. להוסיף & לסמל של האפליקציה
V 11.1 להוסיף טבלת חוזק חולשה
V 11.2 להוסיף טבלת natures63
12. להוסיף טבלא של אנרגיה לפי רמות
V 13. 3 מסכים: מפלצות שלי, פוקדקס, dndex
14. גלגולי קוביות, לבדוק אם יש אפשרות לאנמציה
15. עיצוב של פוקדקס
16. יותר מ 150 פוקימונים
17. לא לאפשר רוטציה
18. שמירה מקומית